O zarı elinden bırak, Higashikata Josuke!
Olduğun yerde kal.
Ne yapıyor bu?
Eğer uzaylıyı kullanarak hile yaptığımı anlarsa...
Rohan'ı tanıyorum, basit bir özür yetmez...
Neyi kontrol ediyorsun?
Belki hayal ediyorumdur,
ama sanki bu zarlar bana bakıyor gibi hissediyorum.
Yutkundu!
Güm, güm...
Hım. Görünüşe göre bir sorun yok.
Oyunu devam ettirelim.
B-Bu sefer hafiften oynayıp iki bahis yapacağım...
Uzaylı, benden ne istediğimi anladın mı?
Sadece azıcık kazanmak istiyorum.
Tek istediğim, beni birazcık öne geçirmen!
Tamam, hadi!
H-Hâlâ anlamıyor!
Sanırım art arda iki, üçe çıkabilir.
Bu kesinlikle mümkün.
Bir alamet bahsini beşe katlıyor, değil mi?
Al bakalım.
Tekrar atman kaçınılmazdı.
Şaka gibi! Demek böyle şanslı bir atış üst üste üç kez olabiliyor!
Ne-Ne-Ne...
Bunu niye yaptın?!
Nasıl yaptığını bilmiyorum ama kesinlikle hile yapıyorsun.
Seni affetmeyeceğim...
Ve nasıl yaptığını çözmezsem kendimi de affetmeyeceğim!
Dostum, delisin sen!
Ve sen de sinir bozucu.
Şimdiye kadar Bay Joestar ve Koichi için sana karşı hissettiğim öfkeyi bastırdım, ama...
...beni aptal yerine koyarken
oturup hiçbir şey yapmamayı reddediyorum!
İçten içe benimle dalga geçtiğini düşünmek
dayanılmaz geliyor!
Elini ver!
Crazy Diamond'ım onu iyileştirebilir!
Kes sesini!
Küçük parmağımı kesmemin nedenini anlıyor musun?
Bunu, Higashikata Josuke, bu oyundan kaçamaman için yaptım!
Senin gibi bir dangalağın benim gibi birini
küçümsemesine izin vermeyeceğim!
Bir oyun daha oynayacağız!
Oynarken, nasıl hile yaptığını mutlaka bulacağıma yemin ederim!
Oyun bitene kadar hilenin sırrını çözemezsem...
...bu iki milyon yen senin olsun.
Bunu Crazy Diamond'ınla serçe parmağımı iyileştirmenin bedeli olarak düşün.
Ancak, nasıl hile yaptığını çözersem...
...serçe parmağın artık bana ait olacak, Higashikata Josuke.
Hey, görünüşe göre eğleniyorsunuz çocuklar!
Yo, benim!
Josuke, uzun zamandır görüşemedik!
Bir aydan fazla hastanede kaldım!
Nasıl olduğunu tam anlamıyorum ama bir şekilde yol kenarında dururken kafama bir şey çarptı!
Tamami?
Burada ne işin var?
Onu biraz önce gözetmenlik yapabilir mi diye aradım.
Gözetmen mi?
Kobayashi Tamami, hizmetinizde.
Burada, yaptığınız anlaşmanın kesin ve zamanında yerine getirilmesini sağlamak için bulunuyorum...
...kalbinize takacağım bu kilit sayesinde.
Kim kazanırsa kazansın, sonuçları adil bir şekilde değerlendireceğim.
Ücretim %20 veya 400.000 yen; hangisi daha büyükse.
Nasıl hile yaptığını anlamak için bir kez daha oynamayı düşünüyorsun, değil mi?
Evet.
Ne?!
Ancak, hile yapmayı bırakmayı seçebilirsin...
...bu yüzden bunun olmayacağından emin olmalıyım.
Eğer hile yapmadan kazanmaya çalışırsan...
...Tamami'nin kilidi otomatik olarak sana saldıracak şekilde bir kural koydum.
Bu gerçekten kötü... ama yapmak zorundayım!
Sonuna kadar hile yapmaya devam etmeli ve bu işi halletmeliyim!
Pekala, ben başlıyorum.
Buna ne dersin?!
Dört!
Bir çift üç ve bir dört!
Evet! Sonunda normal sayılar atıyorsun!
Bunu asla çözemeyecek!
Ş-Şimdi benim sıram, değil mi?
Hmph. Oldukça rahatlamış görünüyorsun.
Birinden yapmasını istediğin bir şeyin iyi gittiğini hissediyorum.
Panik yapma... Rohan anlamadı...
Sadece oynamaya devam etmeliyim!
O-O kustu mu?!
Kahretsin! Başı dönüyor!
Rohan onu fazla hırpaladı!
Josuke! Zarı elinin arkasında saklamayı bırak.
Ha?
Göremiyorum.
Zarı görebileceğim şekilde atmalısın.
Ha? Bir yerlerde yangın mı var?
N-Ne? Sirenler mi?!
O-O sirenlere alerjisi var!
Lanet olsun! Tekrar değişecek!
Ne yapıyorsun? Şüpheli davranıyorsun!
Elindekini göster bana!
Aniden bağırdığım için özür dilerim!
Kendimi motive etmem gerekiyordu!
Şimdi atıyorum!
Hadi! Yap şunu!
Altı-altı-altı uğursuzluğu!
Kilit kıpırdamadı! Josuke hile yapıyor!
Ee? Anladın mı, Bay Rohan?
Bay Rohan, yenilgiyi kabul ediyor musunuz?
Sanırım Rohan, kendi tarafından döküntüyü göremiyor.
Dayan!
Ya çözdün ya da çözemedin!
Mahvoldum...
Bu...! İnanamıyorum!
Bittim ben!
İnanamıyorum! Yangın var!
Ha?!
Bay Rohan, eviniz yanıyor!
Büyüteçti!
Büyüteç yangına neden oldu!
Oyunla o kadar meşguldük ki fark etmedik!
Kes sesini! Evim yanarsa yansın, umurumda değil!
Şu an önemli olan tek şey,
Josuke'nin nasıl hile yaptığını çözmek!
Sen ciddi misin şu an?!
İki milyonunu alıp buradan defolup gitmelisin!
P-Peki, sanırım gideyim artık...
Bekle, Josuke!
Gitmeden önce, serçe parmağını iyileştireceğim!
Bunu yapmanı istemedim!
Josuke, bekle! Seni şerefsiz!
Az kalsın...
Sanırım insanların nefret etmeyi sevdiği türden biriyim, ha?
Kim bilebilirdi ki...
Kendini kötü hissediyor gibisin.
Sana yardımcı olabildim mi?
K-Kapa çeneni, yeter artık!
Kishibe Rohan'ın evi: 7.000.000 yen değerinde yangın hasarı aldı.
Josuke: Özellikle bir şey kaybetmese de, Rohan'ın ona olan kinini daha da artırmayı başardı.
Tüm sürücülere duyuru: mümkün olduğunca dikkatli araç kullanın.
Dün, Twin Forest Tüneli girişinde bir motosikletli kaza yaptı...
...ve sonuçta ağır yaralandı.
Polis daha sonra şunu keşfetti...
Son zamanlarda Annem tuhaf davranıyor.
Giyiniyor, yeni ruj alıyor ve aslında mutlu görünüyor.
Bir şey mi oldu?
Annem Babam'ın önünde soyunuyor...
Bunu uzun zamandır görmemiştim.
Yoksa ben de sevgi dolu bir ailenin çocuğu muydum?
Bu ne yapıyor?
Higashikata Josuke... ve şu Kujo Jotaro...
Bu durumda olmamın sebebi onlar.
Ah, Josuke. Dünkü için teşekkürler.
Dün olanlardan sonra nerede yemek yiyip uyudun?
Mikitaka! Mikitaka!
Hemen arkamda kalmanı söylemiştim!
Daha yeni taşındık ve yapacak çok şeyimiz var.
Pekala, Anne. Birazdan yanına geliyorum.
Ha? Ha?!
Yoksa yine insanları uzaylı olduğuna inandırmaya çalışıyorsun!
Eğer size böyle bir şey dediyse, lütfen onu görmezden gelin.
Tokyo'daki eski okulunda, insanlar onu ciddiye aldığında çok fazla sorun çıkarmıştı.
Neyse, izin verirseniz...
Ha? Ha?!
Onun beynini yıkadım. Beni oğlu sanıyor.
Burada, Dünya'da Hazekura Mikitaka adını kullanmaya karar verdim.
Görüşürüz!
Mikitaka! Hemen buraya gel!
H-Ha? Ha?!
Az önce ne oldu böyle?
Bu çocuğun derdi ne?
Uzaylı mıydı, değil miydi?!
Ona okla vurduğumda bir Stand kullanıcısı mı oldu?
Josuke ile Kishibe Rohan arasında bir ayrılık yaratma şekli etkiliydi ama...
Yine de!
Bir dahaki sefer, Stand Highway Star, oğlumun peşine düşen herkesi kesinlikle yenecek!
Neden göz göze gelmekten kaçınıyorsun?
Bir selamı hak etmiyor muyum?
Benim senin büyüğün olduğumu çok iyi biliyorsun, Higashikata Josuke.
Dün için özür dilerim...
O yangınla uğraşmak berbat olmalı...
Öyleydi. Yaklaşık 2.500.000 yen değerindeki mobilyalarım
Pretty Woman filmindeki gibi kül oldu.
Tabii ki bu benim için hiç önemli değil.
Bir sorun mu var? Otur şöyle.
Bir gün, dünkü zar oyununun intikamını alacağım.
Ne?
Bu...?
Josuke, bunu gördün mü?
Tünelin duvarında bir evin kapısını gördüm!
İçinde biri vardı!
Bir de penceresi var!
Tünelin duvarında gerçekten bir oda var!
Ve içinde biri yaşıyor!
Şimdi yanında bir adam var!
Ama yüzlerini göremiyorum...
Ne yapıyor bu adam?
Josuke, şu an bunu görüyor musun?
Kapa çeneni, Kishibe Rohan!
Beni böyle kandırmana izin vermeyeceğim!
Bunu başka kimse görmüyor mu?
O ev...
Yeni bir Stand kullanıcısı mı var acaba?
O kadının elini kesen adam... Yoksa o...
...Kira Yoshikage mi?!
Tünelin içinde bir oda mı gördün?!
Kimseyi kandıramazsın!
Böyle saçma bir yalanla benden intikam mı almak istiyorsun?
Sen, Higashikata Josuke, özellikle de bana inanmıyor musun?
Zar oyununda hile yaptığın yalanını söyledikten sonra...
...ve iddia ettiğin hiçbir şeyi yapmadığın halde,
beni yalan söylemekle mi suçluyorsun?
Seninle anlaşmamız imkansız.
Zaten senin bana katılmandan hayır gelmezdi.
Tamam, kontrol etme zamanı.
İşte çıkış.
Burada hiçbir şey yok.
Burada olan tek şey tünelin duvarı.
Belki de sadece hayal görmüşümdür.
Ne?!
B-Bu...
...o-otobüsten gördüğüm oda...
Birdenbire belirdi!
Önceki adam ve kadın burada değil...
Kahretsin! Orada biri var!
Bu bir tuzaktı!
Geliyor... Bir şey peşimde!
Göremiyorum ama bir şey peşimde!
Az önce neydi o?
Göremedim ama doğruca bana doğru geliyordu.
Kesinlikle insan değildi...
O oda bir tuzaktı.
Kira'ya benzeyen o adam sadece bir illüzyondu.
O oda bir Stand tarafından yaratıldı.
Bununla tek başıma başa çıkamam. Bay Joestar'a anlatmalı mıyım?
Ne? Peşimde!
Bunlar da ne?!
Bunlar... Ayak izine benziyorlar...
Bir Stand mı?
Saatte altmış kilometre!
Onları geçtim.
Görünüşe göre saatte altmış kilometreden hızlı gidemiyorlar.
Uzaktan mı kontrol ediliyorlar?
Ne?!
Kahretsin! Bana yetiştiler!
Neredeyse hiç yavaşlamadım bile!
Bu şeyler...
Onları bir kitaba dönüştürüp kontrol edeceğim!
Heaven's Door!
Kahretsin... Bütün gücümü emiyorlar...
Rohan'ın yüzünü bir daha görmek istemezdim ama işte buradayım.
Sanırım ben gerçekten umutsuz bir yalancıyım.
Ne?!
B-Bekle... B-Bu...?
Rohan'ın motosikleti mi? Ama o nerede?!
B-Bu şey...
Bana besin ver...
Bana besinini vermelisin!
Heaven's Door!
"Stand ismi: Highway Star.
O oda bir tuzak.
Eğer meraklı biri o odaya girerse,
bir av köpeğinin koku takip etmesi gibi takip edilecek...
...sonunda yakalanıp vücudundaki tüm besinler emilene kadar.
Bir kere Highway Star tarafından dokunulan kurbanın, zayıflığı...
Zayıflığı...
...k-kayboluyor mu?"
İ-İşe yaramıyor... Daha fazla gücüm kalmadı...
Okumaya devam edemiyorum...
G-Gücüm saniye saniye azalıyor...
Ona bir şey yaptıramıyorum bile...
Ben... yapamıyorum...
Rohan!
Hey, burada mısın Rohan?!
Josuke! Benim için geri geldi...
Onun müttefiki...
Senin adın Rohan mı?
Hey, Rohan! Cevap ver! Neredesin?
Rohan!
B-Bu...
R-Rohan?!
Hadi, Rohan... Ona senden yardım etmesini söyle.
Bu oda da nereden çıktı böyle?!
İyi misin?!
Yardım çağır.
Bu oda da nereden çıktı böyle?!
İyi misin?!
Sana ona seslenebilecek kadar besin bıraktım.
Eğer ondan yardım istersen, seni yaşatacağım.
Senin yerine onun besinlerini alacağım.
Şimdi... Onu bu odaya çekmeme yardım et.
Bundan canlı çıkmanın tek yolu bu. Hadi, şimdi çağır onu.
Bu oda neden burada?
Birisi burada yaşıyor gibi görünüyor!
Çabuk ol da ona seslen!
Bak! Daha fazla yaklaşmaya çok şüpheci.
Ona aşık falan değilsin, değil mi?
Sadece yardım iste ve bitsin artık.
Ölmek mi istiyorsun?
E-Eğer onu buraya çekersem...
Eğer senin yerine onun besinlerini almana izin verirsem...
...c-cidden...
...yaşamama izin verecek misin?
Tabii ki, söz veriyorum!
Bu onun besinleri için bir alışveriş anlaşması.
Ona seslen. Hadi, çabuk onu çağır!
Reddediyorum!
Ne?!
Eğer bir şeyden her şeyden daha çok keyif alıyorsam,
o da güçlerini başkalarına karşı sergilemekten hoşlananlara "hayır" demektir.
Kaç, Josuke!
Bu odaya girersen şansın olmayacak!
Seni öldürecek!
Seni piç!
Cidden benim gibi birinin sana kaç dedi diye
kaçacağımı mı sanıyorsun?
Onu bir güzel döveceğim!
Nerede bu?
O şerefsiz nerede saklanıyor?
Ne-
Neden bunu yaptın, Higashikata Josuke?
Seni tehlikeli olduğu konusunda uyarmış olmama rağmen...
Her zaman senden beklediğimin tam tersini yapıyorsun.
İşte bu yüzden senden nefret ediyorum!
İşte bu yüzden beni inanılmaz derecede öfkelendiriyorsun!
Sana saldıracak!
Artık kokunu aldı!
Evet! Onu yakaladım!
Heaven's Door!
Josuke, Highway Star sen nereye gidersen git
saatte altmış kilometre hızla peşinden gelecek!
Kullanıcısını bul!
Hayatta kalmanın tek yolu kullanıcısını yenmek!
Kes artık, salak!
Rohan!
Kishibe Rohan...
Beni gerçekten kurtardığına inanamıyorum...
Bu... İnanması zor ama garip bir şekilde duygulandım!
Tamam, Rohan...
Sadece kullanıcısını bulmam lazım, değil mi?
Kullanıcısını bulduğumda onu bir güzel döveceğim!
Benim için dayan, Rohan!
Yüzünü görmek istediğimde gözlerimi kapatıyorum
Ve kristal zihninin
Ve macenta duygularının omurgamın dibine yerleştiği bir yere götürüyorum beni
Tatlı bir kiraz kolası gibi
Açıklamaya çalışmama gerek yok, sadece sıkıca tutunuyorum
Ve eğer tekrar olursa, belki birazcık kıpırdarım
İnsan topunun kollarına, dudaklarına ve yüzüne doğru
İhtiyacım olan, istediğim
Biraz daha yakınıma gel
Derin bir nefes al ve biraz yüksel
Ne çarptığını asla anlamayacaksın
Sana ulaştığımda
Ooh, seni istiyorum, sana ihtiyacım var mı bilmiyorum, ama...
Ooh, öğrenmek için ölürüm